Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
DEAR X
عزيزي X
ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والأماكن والأحداث في هذا العمل خيالية
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
تم تصوير الممثلين الأطفال بحضور الأوصياء
BUSAN INTERNATIONAL FILM FESTIVAL
مهرجان بوسان السينمائي الدولي
Here comes actor Heo In-gang on the red carpet.
وهنا يأتي الممثل هيو إن جانج على السجادة الحمراء.
He will be presenting the Best Actor Award tonight
سوف يقدم جائزة أفضل ممثل الليلة
at the Busan International Film Festival.
في مهرجان بوسان السينمائي الدولي.
Please welcome him with a big round of applause.
يرجى الترحيب به مع جولة كبيرة من التصفيق.
Take my hand.
خذ يدي.
Baek Ah-jin is now walking in gracefully with Heo In-gang's escort.
بايك آه جين يسير الآن برشاقة مع مرافقة هيو إن جانج.
As one of the most promising next-generation stars
كواحد من أكثر نجوم الجيل القادم الواعدين
leading the future of Korean cinema
قيادة مستقبل السينما الكورية
Baek Ah-jin captivates everyone with poise and elegance
بايك آه جين يأسر الجميع بذكائه وأناقته
rarely seen in a rookie actor.
نادرًا ما نشاهد هذا في الممثل المبتدئ.
The two are walking down the carpet dazzling under the camera flashes.
كان الاثنان يسيران على السجادة مذهولين تحت ومضات الكاميرات.
Please give them a warm welcome.
يرجى الترحيب بهم بحرارة.
Hello, In-gang.
مرحباً، أيها الأعضاء.
Hello.
مرحبًا.
You're the most coveted star in film and advertising worldwide right now.
أنت النجم الأكثر شهرة في مجال السينما والإعلانات في جميع أنحاء العالم الآن.
Everyone in the country is curious to see just how far
الجميع في البلاد فضوليون لمعرفة مدى
your fame and success will go.
سوف تذهب شهرتك ونجاحك.
How does it feel?
كيف تشعر؟
It really sinks in now that I'm here at the BIFF.
لقد أدركت ذلك بالفعل الآن بعد أن أصبحت هنا في مهرجان BIFF.
And here with superstar Heo In-gang is Baek Ah-jin.
وهنا مع النجم هيو إن جانج بايك آه جين.
Hello, I'm Baek Ah-jin.
مرحبًا، أنا بايك آه جين.
You must be nervous about being on the red carpet for the first time.
لا بد أنك تشعر بالتوتر عند وقوفك على السجادة الحمراء للمرة الأولى.
Yes, I was very nervous
نعم، كنت متوترة للغاية
but thanks to In-gang's advice and guidance
ولكن بفضل نصائح وإرشادات العصابة
I've relaxed a little.
لقد استرخيت قليلا.
I think I'll be able to enjoy the night
أعتقد أنني سأكون قادرًا على الاستمتاع بالليلة
with a happy heart.
بقلب سعيد.
Then, you should stay close by his side tonight.
إذن، عليك أن تبقى بالقرب منه الليلة.
But did you get permission from Lena?
ولكن هل حصلت على الإذن من لينا؟
Oh, Lena and I are really close friends.
أوه، أنا ولينا صديقتان مقربتان حقًا.
And she's a generous person
وهي شخص كريم
so I'm sure she'll understand.
لذا فأنا متأكد من أنها سوف تفهم.
Did I wake you?
هل أيقظتك؟
Sorry.
آسف.
I wanted to have a drink with you tonight.
أردت أن أتناول مشروبًا معك الليلة.
You're the best.
أنت الأفضل.
I told you to stop coming to my place.
لقد طلبت منك أن تتوقف عن المجيء إلى مكاني.
Then why didn't you change the door code?
إذن لماذا لم تغير رمز الباب؟
I know you don't mean it.
أعرف أنك لا تقصد ذلك.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Is this the hand that Ah-jin held?
هل هذه هي اليد التي كانت تحملها اه جين؟
I'll disinfect it for you.
سأقوم بتطهيره لك.
Here we go.
ها نحن.
It was Mi-ri's favor.
لقد كان هذا لصالح مي ري.
You mean Baek Ah-jin's favor.
هل تقصد تفضيل بايك آه جين؟
Did you see the look in her eyes?
هل رأيت النظرة في عينيها؟
They're so creepy.
إنهم مخيفون جدًا.
She acts innocent, polite, and sweet to everyone
إنها تتصرف ببراءة، ومهذبة، ولطيفة مع الجميع
but I get chills when I look into her eyes.
لكنني أشعر بالقشعريرة عندما أنظر في عينيها.
I can't tell what emotions she's feeling.
لا أستطيع أن أقول ما هي المشاعر التي تشعر بها.
Lena, how much longer do I have to wait?
لينا كم من الوقت يجب أن أنتظر؟
Wait for what?
انتظر ماذا؟
About when I broke up with you?
عن متى انفصلت عنك؟
You know I didn't mean that!
أنت تعرف أنني لم أقصد ذلك!
Why would you...
لماذا تريد...
I've done this countless times. Why won't you let it slide this time?
لقد فعلتُ هذا مراتٍ لا تُحصى. لماذا لا تتغاضى عن الأمر هذه المرة؟
I thought I was being considerate by waiting for you to accept it.
اعتقدت أنني كنت مراعيًا من خلال انتظارك لقبول الأمر.
But maybe my kindness gave you false hope.
ولكن ربما لطفى أعطاك أملا كاذبا.
Baby.
طفل.
Baby, I'm sorry.
حبيبتي، أنا آسف.
I'll be so lonely without you.
سوف أكون وحيدًا جدًا بدونك.
Can you give me one more chance?
هل يمكنك أن تعطيني فرصة أخرى؟
I'll try harder.
سأحاول أن أبذل المزيد من الجهد.
It's all my fault. I'm sorry.
إنه خطئي بالكامل. أنا آسف.
I'll pretend I didn't hear that.
سأتظاهر بأنني لم أسمع ذلك.
Bye.
الوداع.
Sleep tight.
نوما عميقا.
Please help me.
من فضلك ساعدني.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Cut! Lena!
قطع! لينا!
Director.
مخرج.
Her acting is completely off.
تمثيلها غير جيد تماما.
Hey, what's with that cheesy acting?
مهلا، ما الأمر مع هذا التمثيل السخيف؟
Didn't you rehearse it?
ألم تتدرب عليه؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I wouldn't make that face even if a cockroach were chasing me.
لن أصنع هذا الوجه حتى لو كان صرصور يطاردني.
She's right, Ah-jin. This isn't a difficult scene.
إنها مُحقة يا آه-جين. هذا ليس مشهدًا صعبًا.
Hyang-i, get me a bottle of water. I'm thirsty.
هيانغ-إي، أحضري لي زجاجة ماء. أنا عطشان.
Just a moment.
لحظة واحدة.
Hey.
يا.
Go get it now.
اذهب واحصل عليه الآن.
But Ah-jin might catch a cold.
لكن أه جين قد يصاب بنزلة برد.
Now.
الآن.
Okay.
تمام.
Let's take five.
دعونا نأخذ خمسة.
Take three!
خذ ثلاثة!
Help.
يساعد.
Please help.
من فضلك ساعدني.
Take five!
خذ خمسة!
- Ready. - Take ten!
- جاهز. - خذ عشرة!
Please help me.
من فضلك ساعدني.
- Take 12! - Take 15!
- خذ 12! - خذ 15!
- Take 20! - Please help.
- خذ 20! - من فضلك ساعدني.
This is nuts.
هذا جنون.
Are you glaring at me now? Your eyes could cut steel.
هل تحدق بي الآن؟ عيناك تقطعان الفولاذ.
Director, did you see the look in her eyes?
السيد المخرج، هل رأيت النظرة في عينيها؟
How am I supposed to act when she looks at me like that?
كيف من المفترض أن أتصرف عندما تنظر إلي بهذه الطريقة؟
Lena!
لينا!
Let's not make this harder, okay?
دعونا لا نجعل هذا الأمر أصعب، حسنًا؟
I can't get into character at all.
لا أستطيع الدخول في الشخصية على الإطلاق.
Can I just go home?
هل يمكنني أن أعود إلى المنزل؟
This is too much.
هذا كثير جداً.
I've never seen anyone like her.
لم أرى أحداً مثلها قط.
You know why she's acting like that, right?
هل تعلم لماذا تتصرف بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
I suggest you just apologize and smooth it over.
أقترح عليك فقط الاعتذار وتسوية الأمر.
She's your senior, after all.
إنها أكبر منك سنا، بعد كل شيء.
If we shut down this shoot today
إذا أغلقنا هذا التصوير اليوم
we'll lose a fortune.
سوف نخسر ثروة.
Please, I'm begging you.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
I'm sorry, Director.
أنا آسف يا مدير.
I'll do better.
سأفعل الأفضل.
We have zero chemistry.
لدينا صفر من الكيمياء.
I can't get into the scene with her.
لا أستطيع الدخول في المشهد معها.
Why does everyone act like I'm doing it on purpose?
لماذا يتصرف الجميع وكأنني أفعل ذلك عن قصد؟
Why would I do that?
لماذا أفعل ذلك؟
BAEK AH-JIN REPLACES LENA FOR JIN SOJU
بديل جيد لـ AH-JIN لـ JIN SOJU
COSMETICS MARKET SLOWS, YET THE BAEK AH-JIN EFFECT PERSISTS
سوق مستحضرات التجميل يتباطأ، لكن تأثير بايك آه جين لا يزال قائماً
A GUARANTEE OF SUCCESS?
ضمان النجاح؟
Hey, In-gang, you're here.
مرحبًا، أيها العصابة، أنتم هنا.
Thanks for going to the film festival with Ah-jin.
شكرا لذهابكم إلى مهرجان الفيلم مع أه جين.
I helped you out, so it's your turn now.
لقد ساعدتك، لذا جاء دورك الآن.
What is it?
ما هذا؟
You must know, but I broke up with Lena a long time ago.
يجب أن تعرف، لكنني انفصلت عن لينا منذ وقت طويل.
She couldn't accept it and needed time to process
لم تتمكن من قبول الأمر وكانت بحاجة إلى بعض الوقت لمعالجة الأمر
but this can't go on.
ولكن هذا لا يمكن أن يستمر.
I need you to help end it.
أحتاج إليك لمساعدتي في إنهائه.
In-gang.
داخل العصابة.
The Hadere deal is almost signed.
تم توقيع صفقة الحضري تقريبًا.
Just wait a little longer.
فقط انتظر لفترة أطول قليلا.
Hadere requires real couples as models.
يحتاج الهادري إلى أزواج حقيقيين كنماذج.
No matter how much money's involved
بغض النظر عن مقدار المال المتضمن
I don't want to lie to the public.
لا أريد أن أكذب على الجمهور.
I know how you feel.
انا اعرف كيف تشعر.
I really do.
انا افعل ذلك حقا.
But could you think about it once more?
ولكن هل يمكنك أن تفكر في هذا الأمر مرة أخرى؟
I've done everything you asked.
لقد فعلت كل ما طلبته.
But this time, I really can't.
ولكن هذه المرة، لا أستطيع فعل ذلك حقًا.
All right, then.
حسنا إذن.
I'm leaving.
انا ذاهب.
Right.
يمين.
Look after Ah-jin during next week's shoot.
اعتني بـ Ah-jin أثناء التصوير في الأسبوع المقبل.
She's new and doesn't know much yet.
إنها جديدة ولا تعرف الكثير بعد.
Treat her like family, okay?
تعامل معها مثل العائلة، حسنًا؟
Bye.
الوداع.
Hey.
يا.
Lena did what?
لينا فعلت ماذا؟
Do you think I'm a child?
هل تعتقد أنني طفل؟
Don't try to calm me down with cheap candy.
لا تحاول تهدئتي بالحلوى الرخيصة.
Do you think all I've got for you is candy?
هل تعتقد أن كل ما لدي لك هو الحلوى؟
Drunk driving.
القيادة تحت تأثير الكحول.
Switching drivers afterward.
تبديل السائقين بعد ذلك.
If that comes out, your career is over.
إذا خرج هذا، فإن مسيرتك المهنية قد انتهت.
Mi-ri!
مي ري!
Wait, I'm sorry.
انتظر، أنا آسف.
Thanks.
شكرًا.
Mi-ri, I was wrong.
مي ري، لقد كنت مخطئا.
Lena!
لينا!
Please think.
من فضلك فكر.
Okay?
تمام؟
I knew she'd get what's coming.
لقد عرفت أنها ستحصل على ما تستحقه.
Even if it's Ms. Seo
حتى لو كانت السيدة سيو
I still don't understand how Lena acts that way.
لا أزال لا أفهم كيف تتصرف لينا بهذه الطريقة.
There's always a reason.
هناك دائما سبب .
Ms. Seo has been in this industry for years.
لقد عملت السيدة سيو في هذه الصناعة لسنوات.
This won't be her first time handling someone as arrogant as Lena.
لن تكون هذه المرة الأولى التي تتعامل فيها مع شخص متغطرس مثل لينا.
She prepares everything in advance.
إنها تحضر كل شيء مسبقًا.
Mi-ri, you can't just leave like that.
مي ري، لا يمكنك المغادرة هكذا.
Prepare for what?
الاستعداد لماذا؟
I've heard about it.
لقد سمعت عنه.
She keeps a file that works as shackles on every actor.
إنها تحتفظ بملف يعمل كقيود على كل ممثل.
Stuff that could ruin not just their careers
أشياء قد تدمر ليس فقط حياتهم المهنية
but also their lives if revealed.
ولكن أيضًا حياتهم إذا تم الكشف عنها.
You'd think it's a rumor
كنت أعتقد أنها مجرد إشاعة
but when I look at Lena like that
ولكن عندما أنظر إلى لينا بهذه الطريقة
- Mi-ri! - it may not be a rumor.
- مي ري! - قد لا تكون شائعة.
Oh, jeez.
أوه، يا إلهي.
Mi-ri, please.
مي ري، من فضلك.
- She really asked for it. - Gosh.
- لقد طلبت ذلك حقًا. - يا إلهي.
EPISODE 5: GRANT ME THE POWER TO RISE TO THE TOP
الحلقة 5: امنحني القوة للصعود إلى القمة
Makeup looks great today.
يبدو المكياج رائعًا اليوم.
Your face did it all, Ah-jin.
وجهك فعل كل شيء، آه-جين.
Oh, right. We even go to the same salon.
أوه، صحيح. حتى أننا نذهب إلى نفس الصالون.
We have so much in common.
لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
One would think we were a package deal.
قد يظن المرء أننا كنا صفقة شاملة.
You're even making me look bad.
حتى أنك تجعلني أبدو سيئًا.
Get me something to drink.
احضر لي شيئا للشرب.
While you're at it, give us the room for five minutes.
وأثناء ذلك، امنحنا الغرفة لمدة خمس دقائق.
Sure.
بالتأكيد.
I wonder why you irritate me so much.
أتساءل لماذا تزعجني كثيرًا.
Why do you think that is?
لماذا تعتقد ذلك؟
Well, I also wonder
حسنا، أنا أيضا أتساءل
why you absolutely despise me.
لماذا تحتقرني تماما؟
Rookie, you should be thinking of a reason, not asking me.
يا مبتدئ، يجب عليك أن تفكر في سبب، وليس أن تسألني.
You should very well know
يجب أن تعرف جيدا
the film festival pairing was Ms. Seo's decision.
كان قرار المشاركة في مهرجان الفيلم هو قرار السيدة سيو.
It wasn't something I could refuse--
لم يكن شيئًا أستطيع رفضه--
And you wanted to refuse?
وأردت أن ترفض؟
No.
لا.
I'd be a fool to refuse.
سأكون أحمقًا إذا رفضت.
I had no reason to turn it down.
لم يكن لدي سبب لرفضه.
It was such a good opportunity.
لقد كانت فرصة جيدة جدًا.
Do you think you're untouchable because Mi-ri is backing you?
هل تعتقد أنك غير قابل للمساس لأن مي ري تدعمك؟
Lena.
لينا.
What dirt does she have on you that makes you tremble like that?
ما هي الأوساخ التي لديها عليك والتي تجعلك ترتجف هكذا؟
Hyang-i turned herself in and said it was her fault.
سلمت هيانج-اي نفسها وقالت أن ذلك كان خطؤها.
You're just here to give a statement, so watch what you say.
أنت هنا فقط لتقديم بيان، لذا انتبه لما تقوله.
Have a nice day.
طاب يومك.
I've been so curious that I've lost sleep over this.
لقد كنت فضوليًا جدًا لدرجة أنني فقدت النوم بسبب هذا.
Would you tell me, too?
هل ستخبرني أيضا؟
You.
أنت.
Don't ask me for reasons.
لا تسألني عن الأسباب.
Look for the reasons...
ابحث عن الأسباب...
in yourself.
في نفسك.
That's the only way you won't be replaced next time.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي لن يتم استبدالك بها في المرة القادمة.
Ah-jin, are you heading out?
أه-جين، هل أنت ذاهب للخارج؟
My manager's waiting downstairs. See you.
مديري ينتظرني في الأسفل. إلى اللقاء.
Bye.
الوداع.
That bitch.
تلك العاهرة.
Delivery.
توصيل.
If and when you become more useful than you are now
إذا ومتى أصبحت أكثر فائدة مما أنت عليه الآن
I might have a use for you.
ربما يكون لدي استخدام لك.
Then we could meet again.
ثم يمكننا أن نلتقي مرة أخرى.
Man.
رجل.
I really missed you.
لقد افتقدتك حقا.
Hyang-i, you said you used to be Lena's manager, right?
هيانج-اي، قلت أنك كنت مدير لينا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Is that why she mistreats you?
هل هذا هو السبب الذي يجعلها تعاملك بشكل سيء؟
Who knows what's in her head?
من يعلم ماذا يوجد في رأسها؟
I thought I did my best.
اعتقدت أنني بذلت قصارى جهدي.
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
Because you're my manager now.
لأنك مديري الآن.
Imagine how I'll feel if anyone talks down to you.
تخيل كيف سأشعر إذا تحدث إليك أي شخص بتعالٍ.
Especially Lena. She already hates me.
وخاصة لينا، فهي تكرهني بالفعل.
Maybe that's why she takes it out on you.
ربما هذا هو السبب الذي يجعلها تنتقم منك.
If she ever does that again, make sure to tell me, okay?
إذا فعلت ذلك مرة أخرى، تأكدي من إخباري، حسنًا؟
Don't worry.
لا تقلق.
Remember the shackle file I mentioned last time?
هل تتذكر ملف القيد الذي ذكرته في المرة السابقة؟
I asked around, and they said Ms. Seo keeps it in her desk drawer.
سألت حول هذا الموضوع، فقالوا لي أن السيدة سيو تحتفظ به في درج مكتبها.
If things go south, we can just take that.
إذا ساءت الأمور، يمكننا أن نتحمل ذلك.
Hyang-i.
هيانغ-اي.
We're the same age. Why do you keep using the honorifics?
نحن في نفس العمر. لماذا تستمرون باستخدام الألقاب؟
You can drop it when it's just us.
يمكنك إسقاطه عندما يكون الأمر بيننا فقط.
You sure?
هل أنت متأكد؟
YOON SEOK-HA'S FIRST BOOK SIGNING
حفل توقيع كتاب يون سيوك ها الأول
CO-OFFENDER Y
مرتكب الجريمة المشترك و
A JOURNEY THROUGH STORIES WITH AUTHOR YOON SEOK-HA
رحلة عبر القصص مع المؤلف يون سيوك ها
NUMBER 1 BESTSELLER FOR 7 WEEKS
الكتاب الأكثر مبيعًا رقم 1 لمدة 7 أسابيع
WINNER OF THE 2021 LITERARY SQUARE NOVEL AWARD
الفائز بجائزة الساحة الأدبية للرواية لعام 2021
Get out right now!
اخرج الآن!
How dare you come here?
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
Father.
أب.
Do you think I'd come here if I had any other choice?
هل تعتقد أنني سآتي إلى هنا لو كان لدي خيار آخر؟
Don't "Father" me!
لا تكن "أباً" لي!
I warned you not to jump into a business you can't handle.
لقد حذرتك من القفز إلى عمل لا يمكنك التعامل معه.
Now you took out loan-shark money?
الآن قمت بأخذ أموال من البنوك الربوية؟
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
Would I be here if I were in my right mind?
هل كنت سأكون هنا لو كنت في عقلي الصحيح؟
Father.
أب.
I feel like I'm going to die.
أشعر وكأنني سأموت.
People shouldn't have to die over money.
لا ينبغي للناس أن يموتوا من أجل المال.
Help me out this once--
ساعدني هذه المرة--
You think I don't know you?
هل تعتقد أنني لا أعرفك؟
Get out if you're here to spew nonsense.
اخرج إذا كنت هنا لتنشر الهراء.
I can't stand the sight of you.
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك.
Then I'll go to Jun-seo and beg him. Is that what you want?
إذن سأذهب إلى جون سيو وأتوسل إليه. هل هذا ما تريده؟
What did you say?
ماذا قلت؟
How dare you--
كيف تجرؤ--
It's not like you can take that money with you when you die!
ليس من الممكن أن تأخذ هذه الأموال معك عندما تموت!
Let's be honest.
دعونا نكون صادقين.
I'm his mother. I have the right to ask him for this.
أنا أمه، ومن حقي أن أطلب منه هذا.
I raised your precious grandson with these hands!
لقد ربّيت حفيدك الثمين بهذه الأيدي!
I raised the child that you dote on
لقد ربّيت الطفل الذي تحبّه
but you won't spare a single penny for the daughter-in-law?
ولكنك لن توفر فلسًا واحدًا لزوجة الابن؟
Does that make sense?
هل هذا منطقي؟
Soo-hyuk, get her out now.
سو هيوك، أخرجها الآن.
Ma'am, let's go.
سيدتي، دعنا نذهب.
I'm not going anywhere.
انا لا اذهب الى اي مكان.
- Calm down. - Get off me.
- اهدأ. - ابتعد عني.
- This way. - You can't do this to me.
- من هنا. - لا يمكنك أن تفعل هذا بي.
You'll be punished for this!
سوف يتم معاقبتك على هذا!
Let go of me!
أتركني!
Father!
أب!
How long has she been coming here?
منذ متى وهي تأتي إلى هنا؟
It's none of your concern.
إنه لا يعنيك .
Is this all the books you brought?
هل هذه كل الكتب التي أحضرتها؟
This won't even cover a fraction of my contacts.
لن يغطي هذا حتى جزءًا صغيرًا من جهات الاتصال الخاصة بي.
Next time, bring a whole bundle.
في المرة القادمة، احضر حزمة كاملة.
NAMYEONG BANK
بنك ناميونغ
I gave you my account number.
لقد أعطيتك رقم حسابي.
Do you have to show up at the house?
هل يجب عليك الحضور إلى المنزل؟
You know your uncle will flip if he finds out.
أنت تعرف أن عمك سوف يغضب إذا اكتشف الأمر.
- Auntie, I just-- - Sure.
- عمتي، أنا فقط-- - بالتأكيد.
I get that you want to help your little brother.
أفهم أنك تريد مساعدة أخيك الصغير.
I won't stop you from doing that.
لن أمنعك من فعل ذلك.
But put yourself in his shoes.
لكن ضع نفسك في مكانه.
Who would want to see a brother who killed their own dad?
من يريد رؤية أخ قتل والده؟
Why do you have to make me say these things?
لماذا يجب عليك أن تجعلني أقول هذه الأشياء؟
I get it, so don't worry.
لقد فهمت ذلك، فلا تقلق.
I'll transfer the money next time.
سأحول الأموال في المرة القادمة.
Auntie.
عمة.
You'll keep sending me Jae-hun's photos, right?
ستستمر في إرسال صور جاي هون لي، أليس كذلك؟
I heard he's doing great in school, unlike me.
سمعت أنه يتفوق في المدرسة، على عكسي.
If he wins any awards or gets good grades, send them to me.
إذا فاز بأية جوائز أو حصل على درجات جيدة، أرسلها لي.
Thank you
شكرًا لك
for not abandoning him
لعدم التخلي عنه
and raising him well.
وحسن تربيته.
And I'm sorry.
وأنا آسف.
I'll spend the rest of my life
سأقضي بقية حياتي
making it up to you.
تعويض ذلك لك.
So, don't cry over being harsh to me.
لذلك، لا تبكي بسبب كونك قاسياً معي.
Just be happy.
فقط كن سعيدا.
Okay?
تمام؟
Auntie, I'm home.
عمتي، أنا في المنزل.
Hello, please take good care of In-gang.
مرحبًا، من فضلك اعتني جيدًا بـ In-gang.
- Thank you. - Grab some snacks.
- شكرا لك. - خذ بعض الوجبات الخفيفة.
Isn't he amazing? Please take good care of him.
أليس رائعًا؟ أرجوك اعتني به جيدًا.
- Thanks for the snacks. - Sure.
- شكرا على الوجبات الخفيفة. - بالتأكيد.
- Help yourselves. - Thank you.
- ساعدوا أنفسكم. - شكرا لكم.
Hi!
أهلاً!
Have some coffee.
خذ بعض القهوة.
- It's on me today. - Thank you so much.
- إنه عليّ اليوم. - شكرا جزيلا.
You know the publishing industry has been rough these days.
أنت تعلم أن صناعة النشر كانت صعبة هذه الأيام.
But your book is bucking the trend.
لكن كتابك يخالف هذا الاتجاه.
We'll need aggressive promo to keep the momentum
سنحتاج إلى حملة ترويجية قوية للحفاظ على الزخم
and we'll need your help.
وسوف نحتاج مساعدتك.
I'll do whatever I can to help.
سأفعل كل ما بوسعي للمساعدة.
Great.
عظيم.
I'll green-light the booking requests, then.
سأعطي الضوء الأخضر لطلبات الحجز، إذن.
Sure.
بالتأكيد.
We're moving in one minute.
نحن نتحرك في دقيقة واحدة.
Get ready, everyone.
استعدوا جميعا.
It's gotten busy here with that drama shoot.
لقد أصبح المكان مزدحمًا بتصوير تلك الدراما.
You must come here often to have picked this place.
يجب عليك أن تأتي إلى هنا في كثير من الأحيان لاختيار هذا المكان.
Sorry for the hassle.
عذرا على الإزعاج.
No, I picked it on purpose.
لا، لقد اخترته عمدا.
I wanted to take a look.
أردت أن ألقي نظرة.
Oh, is it for your next book?
أوه، هل هذا لكتابك القادم؟
Then the TV promo will help with your writing.
ومن ثم فإن العرض الترويجي التلفزيوني سوف يساعدك في الكتابة.
I think so.
أعتقد ذلك.
- Shall we head out? - Yes.
- هل نخرج؟ - نعم.
Sorry, did I keep you waiting?
عذرا هل جعلتك تنتظر؟
No, it's fine.
لا، إنه بخير.
- Director, I'm here. - Was traffic bad?
-السيد المدير، أنا هنا. - هل كانت حركة المرور سيئة؟
Parking took forever.
استغرق موقف السيارات وقتًا طويلاً.
Did you wait long?
هل انتظرت طويلا؟
Look.
ينظر.
We need to talk.
نحن بحاجة للتحدث.
Let's talk outside.
دعونا نتحدث في الخارج.
Cut!
يقطع!
One more time.
مرة أخرى.
- Gather up! - Everyone, gather!
- تجمعوا! - الجميع، تجمعوا!
Quickly!
بسرعة!
That was great, but we need more movement.
كان ذلك رائعًا، لكننا بحاجة إلى مزيد من الحركة.
Jun-seo.
جون سيو.
I finally tracked you down
لقد تعقبتك أخيرا
and you're still clinging to Ah-jin, who treats you less than a rat?
ومازلت متمسكًا بأه-جين، الذي يعاملك أقل من الفأر؟
You're pathetic!
أنت مثير للشفقة!
"Still"?
"ما زال"؟
So, there was something between him and Baek Ah-jin before?
إذن، هل كان هناك شيء بينه وبين بايك آه جين من قبل؟
Get off me.
إبتعد عني.
When did you get back?
متى عدت؟
When you get back, you call your mother first.
عندما تعود، اتصل بوالدتك أولاً.
Do I have to find out from your advertisement?
هل يجب علي أن أعرف من إعلانك؟
Why is it so hard to see my own son's face?
لماذا يصعب علي رؤية وجه ابني؟
Did you keep your promise to me?
هل وفيت بوعدك لي؟
What promise?
ما الوعد؟
To apologize to Ah-jin.
للاعتذار إلى آه جين.
How long are you going to pretend nothing happened?
إلى متى ستستمر في التظاهر بأن شيئًا لم يحدث؟
She ended up miserable, all because of you.
لقد انتهت إلى البؤس، كل هذا بسببك.
I can barely stand
أنا بالكاد أستطيع الوقوف
to look at you.
للنظر إليك.
Lena.
لينا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Introduce me to this author.
عرفني على هذا المؤلف.
Sorry?
آسف؟
I'll post on Instagram and everywhere that I loved his book.
سأنشر على الانستغرام وفي كل مكان أنني أحببت كتابه.
I don't care if it's on TV or the radio.
لا يهمني إن كان على التلفاز أو الراديو.
We can tell them to make a segment like "Meet the Author."
يمكننا أن نطلب منهم أن يصنعوا مقطعًا مثل "التعرف على المؤلف".
Why the sudden interest?
لماذا هذا الاهتمام المفاجئ؟
My soju deal is gone
صفقة السوجو الخاصة بي قد انتهت
so I can hand back the "Korea's Little Sister" title.
لذا يمكنني إرجاع لقب "الأخت الصغيرة لكوريا".
I think it's time to rebrand as sophisticated and intellectual.
أعتقد أن الوقت قد حان لإعادة صياغة علامتنا التجارية على أنها متطورة وفكرية.
So, are you doing it or not?
إذن، هل تفعل ذلك أم لا؟
This is your job.
هذه وظيفتك.
I'll make some calls now.
سأجري بعض المكالمات الآن.
I am Ah-jin's mother.
أنا أم أه جين.
You still need to call ahead--
لا يزال يتعين عليك الاتصال مسبقًا--
What mother calls ahead?
ما هي الأم التي تنادي للأمام؟
- You can't just barge in-- - Quiet.
- لا يمكنك اقتحام المكان-- - هادئ.
- Where's the CEO's office? - What?
- أين مكتب الرئيس التنفيذي؟ - ماذا؟
Ah-jin's mother?
والدة اه جين؟
As far as I know, her mother passed away.
بقدر ما أعلم، والدتها توفيت.
I guess she hasn't told you.
أعتقد أنها لم تخبرك.
I was her stepmother, but I raised her with love.
لقد كنت زوجة أبيها، ولكنني ربيتها بالحب.
I fed her well and gave her a good bed
لقد أطعمتها جيدًا وأعطيتها سريرًا جيدًا
as if she were my own child.
كأنها طفلتي.
Yes, I heard.
نعم سمعت.
You lovingly raised her and threw her out.
لقد ربيتها بحب وطردتها.
She said that?
قالت ذلك؟
She left on her own.
لقد غادرت بمفردها.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Keep her off TV.
أبقيها بعيدة عن التلفاز.
Let me live.
دعني أعيش.
You know that's impossible.
أنت تعلم أن هذا مستحيل.
What do you really want?
ماذا تريد حقا؟
Money?
مال؟
I have money.
عندي المال.
Hello.
مرحبًا.
Ah-jin.
أه جين.
Your mother is here.
والدتك هنا.
Her, an actress?
هي ممثلة؟
Don't make me laugh.
لا تجعلني أضحك.
She's not the type to wear nice clothes and soak up applause.
إنها ليست من النوع الذي يرتدي ملابس جميلة ويحصل على التصفيق.
She's lowborn by nature.
إنها من أصل متواضع بطبيعتها.
An alcoholic for a mother
مدمن كحول لأم
and a criminal for a father.
وأب مجرم.
What more do you need to know?
ماذا تريد أن تعرف أكثر؟
Excuse me?
اعذرني؟
Do you know how her father died?
هل تعلم كيف مات والدها؟
He was killed.
لقد تم قتله.
Someone else served time, but I know the truth.
لقد قضى شخص آخر بعض الوقت في السجن، لكنني أعرف الحقيقة.
Ah-jin did it.
أه-جين فعلت ذلك.
Just thinking about it makes my heart race
مجرد التفكير في الأمر يجعل قلبي ينبض بسرعة
and terrifies me.
ويرعبني.
And now, she's on TV everywhere
والآن هي على شاشة التلفزيون في كل مكان
so I'm too scared
لذلك أنا خائفة جدا
to even breathe.
حتى التنفس.
It's best you stay away from that bitch.
من الأفضل أن تبتعد عن تلك العاهرة.
Ignore me if you want
تجاهلني إذا كنت تريد
but you'll see what I mean once she devours you.
لكنك ستفهم ما أقصده عندما تلتهمك.
Most people only get it after she's taken an arm
معظم الناس لا يدركون ذلك إلا بعد أن تفقد ذراعها
because of how cunning she is.
بسبب مدى مكرها.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
How have you been?
كيف كان حالك؟
Great, thanks to you.
رائع، شكرا لك.
Since you beat me everywhere but the face to put me on camera.
منذ أن ضربتني في كل مكان ما عدا الوجه لتضعني أمام الكاميرا.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I'm not here to see you.
أنا لست هنا لرؤيتك.
I came so I won't have to see you ever again.
لقد جئت حتى لا أضطر لرؤيتك مرة أخرى.
I hope you get my drift.
آمل أن تحصل على قصدي.
Let's not meet again.
دعونا لا نلتقي مرة أخرى.
Sorry about that. That must have been unpleasant.
آسف على ذلك. لا بد أن ذلك كان مزعجًا.
It wasn't fun, but I'm used to it.
لم يكن الأمر ممتعًا، لكنني اعتدت عليه.
It's also my job to handle these things.
ومن واجبي أيضًا التعامل مع هذه الأمور.
And it's the reason you need to earn well.
وهذا هو السبب الذي يجعلك بحاجة إلى كسب المال الجيد.
I understand.
أفهم.
I'll climb steadily so this doesn't happen again.
سأصعد بثبات حتى لا يحدث هذا مرة أخرى.
What kind of life have you lived?
ما نوع الحياة التي عشتها؟
Even your own mother isn't on your side.
حتى والدتك ليست في صفك.
Your past must be fascinating.
لا بد أن ماضيك مثير للاهتمام.
I'm dying to know.
أنا متشوق لمعرفة ذلك.
If you keep this up
إذا واصلت هذا
you'll only end up more upset.
لن ينتهي بك الأمر إلا إلى مزيد من الانزعاج.
- Are you worried for me? - Yes.
- هل أنت قلق علي؟ - نعم.
Because I want you to keep working in this field for a long time.
لأنني أريدك أن تستمر في العمل في هذا المجال لفترة طويلة.
Worry about yourself.
لا تقلق على نفسك.
I'm busy figuring out what'll finally make me feel better.
أنا مشغول بمحاولة معرفة ما الذي سيجعلني أشعر بالتحسن أخيرًا.
Look forward to it.
أتطلع إلى ذلك.
SPECIAL GUESTS AUTHOR YOON SEOK-HA, ACTRESS LENA
الضيوف المميزون المؤلف يون سيوك ها والممثلة لينا
Hey, Lena.
مرحبا لينا.
This is the author you'll be appearing with. Say hi.
هذا هو الكاتب الذي ستظهر معه. قل مرحباً.
- Nice to meet you. - Pleasure to meet you.
- يسعدني أن ألتقي بك.
You're really handsome for an author.
أنت وسيم حقًا بالنسبة لمؤلف.
Thank you.
شكرًا لك.
Do you have a girlfriend?
هل لديك صديقة؟
Or you had one?
أو كان لديك واحدة؟
Someone you can't get over?
شخص لا تستطيع التغلب عليه؟
I'm joking.
أنا أمزح.
Do you want to grab dinner after?
هل تريد أن تتناول العشاء بعد ذلك؟
No, thank you.
لا، شكرا لك.
We'll bring you both in together in five minutes.
سنقوم بجمعكما معًا في خمس دقائق.
CO-OFFENDER Y
مرتكب الجريمة المشترك و
"'Let me find the highest place.
"دعني أجد أعلى مكان."
Let every moment become a chance
دع كل لحظة تصبح فرصة
to paint myself.
لأرسم نفسي.
And let my finished portrait hang
وأترك ​​صورتي النهائية معلقة
at the very top of the world.'
"في أعلى قمة في العالم."
This was her prayer
هذه كانت صلاتها
and I prayed it wouldn't be answered.
وصليت أن لا يتم الرد عليه.
I prayed that the child I failed to save
لقد صليت أن الطفل الذي فشلت في إنقاذه
somehow escaped the savagery
نجا بطريقة ما من الوحشية
and now rests in quiet days."
"والآن يستريح في أيام هادئة."
Okay, I got it.
حسنا، لقد حصلت عليه.
Ah-jin, you must be hungry.
أه-جين، لا بد أنك جائع.
- Who was that on the phone? - The agency.
- من كان على الهاتف؟ - الوكالة.
There will be a building inspection today.
سيكون هناك تفتيش للمبنى اليوم.
Power's out from six o'clock, so everyone's heading home early.
انقطعت الكهرباء منذ الساعة السادسة، لذا يجب على الجميع العودة إلى منازلهم مبكرًا.
Great work, everyone.
عمل رائع من الجميع.
- Great work. - Thank you.
- عمل رائع. - شكرا لك.
You two were fantastic.
لقد كنتم رائعين.
- The live reactions were amazing. - That's great.
- كانت ردود الفعل المباشرة مذهلة. - هذا عظيم.
- See you next time. - Yes.
- أراك في المرة القادمة. - نعم.
- Thank you.
- شكرا لك.
If dinner's a no, do you like drinks?
إذا لم يكن العشاء متاحا، هل تحب المشروبات؟
- Hong-sik. - Yes?
- هونغ سيك. - نعم؟
He's taking me home tonight, so you can clock out first.
إنه سيأخذني إلى المنزل الليلة، لذا يمكنك تسجيل خروجك أولاً.
Okay.
تمام.
I can't drive.
لا أستطيع القيادة.
Be my chauffeur.
كن سائقي.
Are you bored, or just naturally--
هل تشعر بالملل، أم أنك تشعر بالملل بشكل طبيعي؟
Naturally a psycho?
طبيعيا مريض نفسيا؟
Think whatever you want.
فكر بما تريد.
I'll wait on the first floor.
سأنتظر في الطابق الأول.
Hyang-i.
هيانغ-اي.
You must be tired.
لابد أنك متعب.
Don't you have to take the car back to the office after you drop me off?
ألا يتوجب عليك إعادة السيارة إلى المكتب بعد أن توصلني؟
You know what?
أتعلم؟
Just let me off there, then go straight home.
فقط دعني أذهب من هناك، ثم اذهب مباشرة إلى المنزل.
It's fine. I'm okay.
لا بأس، أنا بخير.
And if I drop you off at the office, how will you get home?
وإذا قمت بإيصالك إلى المكتب، كيف ستعود إلى المنزل؟
That's what taxis are for.
هذا هو ما وجدت سيارات الأجرة من أجله.
You said everyone left early, anyway.
لقد قلت أن الجميع غادروا مبكرًا، على أي حال.
You should go home and get some rest.
ينبغي عليك العودة إلى المنزل والحصول على بعض الراحة.
Should I?
هل يجب علي ذلك؟
HYANG-I
هيانغ-اي
I'LL TELL HER THE BUILDING WILL BE UNDER INSPECTION
سأخبرها أن المبنى سيكون تحت التفتيش
Actually
في الحقيقة
I should swing by the office.
ينبغي لي أن أذهب إلى المكتب.
I left something really important.
لقد تركت شيئًا مهمًا حقًا.
Mind if I go grab it?
هل تمانع إذا ذهبت لأحصل عليه؟
I'm scared someone might take it.
أنا خائفة من أن يأخذها أحد.
Power's out from six o'clock, so everyone's heading home early.
انقطعت الكهرباء منذ الساعة السادسة، لذا يجب على الجميع العودة إلى منازلهم مبكرًا.
Wait here.
انتظر هنا.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Looking for this?
هل تبحث عن هذا؟
BAEK AH-JIN MATERIALS
مواد بايك آه جين
KANG LENA MATERIALS
مواد كانغ لينا
Or this one?
أو هذا؟
Wow, you're sweating.
واو، أنت تتعرق.
Did you walk all the way up here?
هل مشيت كل هذه المسافة إلى هنا؟
The central elevator runs even in emergencies.
المصعد المركزي يعمل حتى في حالات الطوارئ.
I guess you didn't know.
أعتقد أنك لم تعلم.
Anyway, thanks to that, I beat you here.
على أية حال، بفضل ذلك، تغلبت عليك هنا.
Now, they're both in my hands.
والآن أصبح كلاهما بين يدي.
Lena.
لينا.
Lena!
لينا!
You.
أنت.
Were you going to use these to bring me down?
هل كنت تنوي استخدام هذه لإسقاطي؟
Hate to break it to you, but you're the one who's screwed now.
أكره أن أخبرك بهذا، ولكنك أنت من هو في ورطة الآن.
Should we see who really gets screwed?
هل يجب علينا أن نرى من الذي سيتعرض للخداع حقًا؟
Get on your knees and beg.
انزل على ركبتيك وتوسل.
"Lena
"لينا"
spare me.
انقذني.
I'm sorry."
أنا آسف."
Do it.
افعلها.
Easy, right? It costs no money or effort
سهل، صحيح؟ لا يكلف مالًا ولا جهدًا.
as long as you swallow your pride.
طالما أنك تبتلع كبريائك.
I guess you're not desperate yet.
أعتقد أنك لست يائسًا بعد.
You want to keep your pride?
هل تريد الحفاظ على كبريائك؟
Then, how about this?
إذن ماذا عن هذا؟
No wonder In-gang is fed up with you.
لا عجب أن العصابة سئمت منك.
This fucking bitch.
هذه العاهرة اللعينة.
What did you say?
ماذا قلت؟
This psycho.
هذا مريض نفسيا.
Let's go.
دعنا نذهب.
No need to be alarmed.
لا داعي للقلق .
It was just a senior giving an arrogant junior a lesson.
لقد كان مجرد طالب كبير يعطي درسًا لطالب صغير متغطرس.
You call that a lesson?
هل تسمي ذلك درسا؟
Are you a Baek Ah-jin fan?
هل أنت من محبي بايك آه جين؟
You seem oddly concerned.
يبدو أنك قلق بشكل غريب.
Even if I weren't, it wasn't normal behavior.
حتى لو لم أكن كذلك، لم يكن هذا سلوكًا طبيعيًا.
It sounds like you know her.
يبدو أنك تعرفها.
Do you know how insane she is?
هل تعلم كم هي مجنونة؟
She screwed me over every chance she got.
لقد خدعتني في كل فرصة حصلت عليها.
But today
ولكن اليوم
I won.
لقد فزت.
Are you sure you won?
هل أنت متأكد أنك فزت؟
You bet.
يمكنك الرهان.
I feel great.
أنا أشعر بالارتياح.
What are you doing on Christmas Eve?
ماذا تفعل في ليلة عيد الميلاد؟
It's our agency's anniversary.
إنه الذكرى السنوية لوكالتنا.
Come with me.
تعال معي.
Why should I?
لماذا يجب علي ذلك؟
Actually, my ex is going.
في الواقع، حبيبي السابق سوف يرحل.
I want to make him jealous and win him back.
أريد أن أجعله يغار وأستعيده.
Help me out.
ساعدني.
And Ah-jin will be there.
وسوف يكون اه-جين هناك.
CO-OFFENDER Y
مرتكب الجريمة المشترك و
I like being in the spotlight.
أحب أن أكون في مركز الأضواء.
But I also love observing people.
ولكنني أحب أيضًا مراقبة الناس.
Using and sharing emotions is very fascinating.
إن استخدام العواطف ومشاركتها أمر رائع للغاية.
And I think I have a gift for it.
وأعتقد أن لدي موهبة لذلك.
What do I treasure most? Myself.
ما هو الشيء الذي أعتز به أكثر؟ نفسي.
I want to be a chameleon-like actress who can turn into any color.
أريد أن أكون ممثلة تشبه الحرباء ويمكنها التحول إلى أي لون.
Hello.
مرحبًا.
- Ms. Seo! - Hi!
- آنسة سيو! - مرحبًا!
- Hello. - Congrats.
- مرحباً. - مبروك.
Thank you for coming.
شكرا لحضورك.
We will now begin
سنبدأ الآن
Longstar Entertainment's Seventh Founding Anniversary
الذكرى السنوية السابعة لتأسيس شركة لونجستار إنترتينمنت
and the 2021 Year-End Party.
وحفل نهاية العام 2021.
First, greetings from CEO Seo Mi-ri and our guests.
أولاً، تحيات من الرئيس التنفيذي سيو مي ري وضيوفنا.
- Thank you. - Congratulations.
- شكرا لك. - مبروك.
Thank you.
شكرًا لك.
- Thank you very much. - Congratulations.
- شكرا جزيلا. - مبروك.
- I appreciate it.
- أقدر ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello, I'm Seo Mi-ri, the CEO of Longstar Entertainment.
مرحبًا، أنا سيو مي ري، الرئيس التنفيذي لشركة لونجستار إنترتينمنت.
The year's already over.
لقد انتهى العام بالفعل.
Looking back
النظر إلى الوراء
every single moment...
كل لحظة...
You take this without water?
هل تأخذ هذا بدون ماء؟
Thank you for hanging in there so well this year.
شكرا لكم على الصمود هناك بشكل جيد هذا العام.
To everyone who's here...
الى كل من هنا...
Ah-jin.
أه جين.
Did you get home safely that day?
هل وصلت إلى منزلك بسلامة في ذلك اليوم؟
It was a bit of discipline from senior to junior
لقد كان الأمر يتعلق بقليل من الانضباط من الكبار إلى الصغار
so don't take it personally.
لذلك لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
Don't worry, Lena.
لا تقلقي لينا.
Say hi.
قل مرحبا.
He's the hottest name in publishing now.
إنه الاسم الأكثر شهرة في مجال النشر الآن.
This is Yoon Seok-ha.
هذا هو يون سوك ها.
Come on. Say hello.
تعال، قل مرحباً.
Hello.
مرحبًا.
I'm Yoon Seok-ha.
أنا يون سوك ها.
And this is my junior actress, Baek Ah-jin.
وهذه هي الممثلة الصغيرة الخاصة بي، بايك آه جين.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
This isn't your first meeting, right?
هذا ليس اجتماعكم الأول، أليس كذلك؟
You saw each other last time.
لقد رأيتم بعضكم البعض المرة الأخيرة.
In the parking lot.
في موقف السيارات.
Thanks for earlier.
شكرا على السابق.
Next up is a video reel
التالي هو مقطع فيديو
featuring seven years of Longstar's growth through joys and sorrows.
يضم سبع سنوات من نمو لونجستار من خلال الأفراح والأحزان.
Let's watch it together.
دعونا نشاهده معًا.
You're ignoring me. If you had basic human decency
أنت تتجاهلني. لو كان لديك أدنى قدر من الكرامة الإنسانية
you wouldn't.
لن تفعل ذلك.
What else do you want me to do?
ماذا تريدني أن أفعل بعد ذلك؟
I told you I had no choice.
لقد قلت لك أنه ليس لدي خيار.
Lena.
لينا.
Lena!
لينا!
Should we see who really gets screwed?
هل يجب علينا أن نرى من الذي سيتعرض للخداع حقًا؟
Get on your knees and beg.
انزل على ركبتيك وتوسل.
Turn it off.
أطفئه.
It was so realistic that I almost thought it was real.
لقد كان واقعيًا جدًا لدرجة أنني اعتقدت تقريبًا أنه حقيقي.
You must be startled.
لا بد أنك متفاجئ.
This is how dedicated our actors are.
هذا هو مدى تفاني ممثلينا.
Please give them a big hand!
من فضلك أعطهم يدًا كبيرة!
- Hyang-i. - Yes?
- هيانغ-اي. - نعم؟
What about after you get off work?
ماذا عن بعد الخروج من العمل؟
Will you report to Lena?
هل ستبلغ لينا؟
That shackle file in Ms. Seo's desk.
هذا الملف الموجود في مكتب السيدة سيو.
Did Lena ask you to tell me about it?
هل طلبت منك لينا أن تخبرني بذلك؟
Ah-jin, how did you--
أه-جين، كيف فعلت ذلك؟
Exactly which parts did she tell you to say?
ما هي الأجزاء التي طلبت منك أن تقولها بالضبط ؟
I swear I didn't want to.
أقسم أنني لم أرغب في ذلك.
I honestly didn't want to do it.
بصراحة لم أرغب في فعل ذلك.
But she loaned us money when my dad had stomach cancer surgery
لكنها أقرضتنا المال عندما خضع والدي لجراحة سرطان المعدة
and threatened me to pay it back.
وهددني بإرجاعها.
So, I'm supposed to go through Ms. Seo's desk to find the file?
إذن، هل من المفترض أن أذهب إلى مكتب السيدة سيو للعثور على الملف؟
That's what she wants, right?
هذا ما تريده، أليس كذلك؟
I'm on your side.
انا بجانبك.
You know I'm nothing like her.
أنت تعرف أنني لا أشبهها في شيء.
If you're really sorry
إذا كنت آسفًا حقًا
you start helping me now.
أنت تبدأ بمساعدتي الآن.
I fell into her trap
لقد وقعت في فخها
and you moved the way she told you.
وتحركت بالطريقة التي قالت لك.
Wasn't it fun?
ألم يكن ممتعا؟
I thought it was.
اعتقدت أنه كذلك.
What?
ماذا؟
"Superstar Lena Gets Caught Assaulting a Rookie."
"النجمة لينا تتعرض للاعتقال وهي تعتدي على مبتدئ."
That can be the title.
هذا يمكن أن يكون العنوان.
If this video gets out
إذا انتشر هذا الفيديو
the public will go wild.
الجمهور سوف يصاب بالجنون.
Massive reputation damage, commercial penalty fees
أضرار جسيمة بالسمعة ورسوم جزائية تجارية
a lifetime of hate, mockery, and insults...
حياة مليئة بالكراهية والسخرية والشتائم...
- What else? - Hey.
- ماذا أيضًا؟ - مهلا.
If you don't want that
إذا كنت لا تريد ذلك
how about you kneel and beg?
ماذا عن الركوع والتوسل؟
Get on your knees and beg.
انزل على ركبتيك وتوسل.
"Lena."
"لينا."
"Ah-jin
"آه جين
I'm sorry."
أنا آسف."
"Spare me."
"أنقذني."
Say it.
قلها.
You said it was easy.
قلت أنه كان سهلا.
It costs no money or effort.
لا يكلف أي أموال أو جهد.
Easy, right? It costs no money or effort
سهل، صحيح؟ لا يكلف مالًا ولا جهدًا.
as long as you swallow your pride.
طالما أنك تبتلع كبريائك.
Listen.
يستمع.
You should see the look on your face.
ينبغي أن ترى النظرة على وجهك.
I'm kidding, Lena.
أنا أمزح، لينا.
As long as you don't bother me
طالما أنك لا تزعجني
I've got no reason to post that video.
ليس لدي سبب لنشر هذا الفيديو.
Let's get along from here on out.
دعونا نستمر من هنا فصاعدا.
Would you like one?
هل تريد واحدة؟
I couldn't stop thinking about you.
لم أستطع التوقف عن التفكير بك.
I always repay what I'm given.
أنا دائما أسدد ما أعطي لي.
I've been wondering how to pay you back.
لقد كنت أتساءل كيف يمكنني سدادك.
And look where you are. Perfect to get knocked off.
وانظر أين أنت. مثاليٌّ للسقوط.
Ms. Baek Ah-jin.
السيدة بايك آه جين.
I'll do everything to convict you of this murder.
سأفعل كل ما في وسعي لإدانتك بهذه الجريمة.
Plenty of people here would love to know your little secret.
هناك الكثير من الأشخاص هنا سيحبون معرفة سرّك الصغير.
Get out.
اخرج.
Have you checked in on Choi Jung-ho lately?
هل قمت بالاطمئنان على تشوي جونغ هو مؤخرًا؟
You already forgot? He's the guy
هل نسيت؟ إنه الرجل
whose life you fucked up.
من الذي أفسدت حياته؟
A baseball bat to your dad's head.
مضرب البيسبول على رأس والدك.
Ah-jin.
أه جين.
We need to wrap up. Come over here.
علينا أن ننهي الأمر. تعال إلى هنا.
NEWSHOUND HEE-KOOK CHECK THIS PERSON OUT
NEWSHOUND HEE-KOOK تحقق من هذا الشخص
Hey, Hee-kook.
مهلا، هي-كوك.
Baek Ah-jin looks like she got caught and is being blackmailed.
يبدو أن بايك آه جين قد تم القبض عليها ويتم ابتزازها.
Look into it.
أنظر إلى الأمر.
Yes, she seemed to know the guy.
نعم، يبدو أنها تعرف الرجل.
I'd like to thank Ms. Seo, who believed in me
أود أن أشكر السيدة سيو التي آمنت بي
and to our agency family as well as the senior actors.
ولعائلة وكالتنا وكذلك الممثلين الكبار.
I'll work even harder.
سأعمل بجهد أكبر.
To Longstar Entertainment's boundless growth!
إلى النمو اللامحدود لشركة Longstar Entertainment !
- Cheers!
- هتاف!
It's cold.
انها بارده.
I'll get you something warm.
سأحضر لك شيئًا دافئًا.
CO-OFFENDER Y
مرتكب الجريمة المشترك و
My misfortune
سوء حظي
turned into your commodity.
تحولت إلى سلعتك.
I PRAYED THAT THE CHILD I FAILED TO SAVE SOMEHOW ESCAPED THE SAVAGERY
لقد صليت أن يتمكن الطفل الذي فشلت في إنقاذه بطريقة ما من النجاة من الوحشية
You really missed me, didn't you?
لقد افتقدتني حقًا، أليس كذلك؟
It hurt...
لقد كان مؤلمًا...
a lot.
كثيراً.
Of course, it did.
بالطبع، لقد فعل ذلك.
It also hurt me a lot.
لقد آلمني أيضًا كثيرًا.
I thought you'd be at ease by now.
اعتقدت أنك ستكون مرتاحًا الآن.
I've always suffered.
لقد عانيت دائمًا.
I thought I had escaped
اعتقدت أنني هربت
but I was always in the same place.
ولكنني كنت دائمًا في نفس المكان.
I'm sick of it.
لقد سئمت من ذلك.
Jun-seo.
جون سيو.
Help me.
ساعدني.
I want to learn to love him.
أريد أن أتعلم أن أحبه.
Heo In-gang.
هيو إن جانج.
DEAR X
عزيزي X
Subtitles by Ho-young Yun
الترجمة من تأليف هو يونغ يون